Все стірлочними!!!!!!!!!
- створити функцію яка приймає масив чисел та повертає середнє арифметичне його значень.
- створити функцію яка приймає будь-яку кількість чисел, повертає найменьше, а виводить найбільше (Math використовувати заборонено);
- створити функцію яка заповнює масив рандомними числами
(цей код генерує рандомні числа в діапазоні від 0 до 100 - Math.round(Math.random()*100)) та виводить його.
- створити функцію яка заповнює масив рандомними числами в діапазоні від 0 до limit. limit - аргумент, який характеризує кінцеве значення діапазону.
- Функція приймає масив та робить з нього новий масив в зворотньому порядку. [1,2,3] -> [3, 2, 1].


Переробити на стрілочні функції з попереднього дз
- створити функцію яка обчислює та повертає площу прямокутника зі сторонами а і б
- створити функцію яка обчислює та повертає площу кола з радіусом r
- створити функцію яка обчислює та повертає площу циліндру висотою h, та радіутом r
- створити функцію яка приймає масив та виводить кожен його елемент
- створити функцію яка створює параграф з текстом. Текст задати через аргумент
- створити функцію яка створює ul з трьома елементами li. Текст li задати через аргумент всім однаковий
- створити функцію яка створює ul з трьома елементами li. Текст li задати через аргумент всім однаковий. Кількість li визначається другим аргументом, який є числовим (тут використовувати цикл)
- створити функцію яка приймає масив примітивних елементів (числа,стрінги,булеві), та будує для них список
- створити функцію яка приймає масив об'єктів з наступними полями id,name,age , та виводить їх в документ. Для кожного об'єкту окремий блок.
- створити функцію яка повертає найменьше число з масиву
- створити функцію яка приймає масив чисел, сумує значення елементів масиву та повертає його. Приклад [1,2,10]->13

-створити функцію, яка приймає масив з 2х об'єктів, та міняє їх місцями.







