- Знайти елемент з id=title
- Знайти елемент з id=title, зчитати з нього текст
- Знайти елемент з id=title, замінити текст на довільне значення
- Знайти елемент з id=title, замінити текст на <strong>xxxxx</strong>
- Знайти елемент з id=title, змінити колір тексту.

- Знайти всі елементи в body.
- Знайти всі елементи в body. вивести в консоль перший елемент.
- Знайти всі елементи в body. змінити колір фону на червоний в другому елементі.
- занйти елемент з class=right.
- Знайти всі дочірні елементи в елементі з класом right. Вивести в коноль кожен

- Знайти всі параграфи.
- Знайти всі параграфи. Змінити кожному параграфу текст на довільний.
- Знайти всі параграфи. Змінити кожному параграфу колір тексту на довільний.
- Знайти всі параграфи. Зчитати з кожного текст та вивести його в консоль



