
Створити клас автомобіля з полями:
Марка автомобля, потужність двигуна, власник, ціна, рік випуску.
Власник автомобіля теж має бути обєкт, у якого є поля
Імя, вік, стаж водіння.
Створити не менше 7 та не більше 20 машинок.
Зробили половині автопарку ремонт мотору, що збільшить потужність автомобілів на 10% (переприсвоєння змінної потужності).
На відремонтовані автомобілі найняти нових водіїв (переприсвоїти змінну водій).
Для початку вкладіть всі наші створені автомобілі в масив cars.
Після того в масиві цих автівок зробити перевірку досвіду ВСІХ наших водіїв.
Якщо досвід водія менший за 5 років, але його вік більший за 25, то необідно відправити його на курси підвищення кваліфікації, що збільшить йому досвід на 1 рік.
Також спробуйте порахувати суму, яку потрібно потратити для покупки всіх цих авто
Все через stream API
