Створити колекцію Юзерів
- відсортувати  за  віком (зростання , а потім окремо спадання)
- відсортувати його за кількістю знаків в імені  (зростання , а потім окремо спадання)

створити ArrayList зі словами на 15-20 елементів.
- відсортувати його за алфавітом .
-- відфільтрувати слова довжиною менше 4 символів


- Створити масив з 20 числами.
- за допомогою способу sorted відсортувати масив.
-- за допомогою filter отримати числа кратні 3
-- за допомогою filter отримати числа кратні 10
-- перебрати (проітерувати) масив за допомогою foreach()
-- перебрати масив за допомогою map() і отримати новий масив, в якому всі значення будуть у 3 рази більші
