IZI.UA clone

Вам необхідно зробити сервіс типу Olx.
Людина може викласти свої товари та послуги.
Вона мусить вибрати категорію, до якої ці товари або послуги відносяться.
А тоді  вказати всю інформацію відповідно до форми даної категорії. Країна, місто, район, ціна є обов’язкові.

На платформі є 4 вида юзерів.
- Гості. Люди просто заходять на платформу, переглядають оголошення.

- Повноцінні користувачі. Зареєстровані юзери, які можуть виставляти свої товари та послуги на платформу. Реєстрація по номеру телефону або мейлу.

- Менеджери. Люди, які слідкують за платформою. Фільтрують не валідні оголошення, витирають коменти з матюками, банять юзерів,які чинять неправомірні дії  і так далі. Його може створити лише адмін.

- Адміністрація. Супер юзер зі всіма правами. Має лише кілєнт та його бізнес партнери.Має також права менеджера та звичайного користувача.Має доступ до аналітики.

User story.

Я, як користувач хочу зайти на платформу та вибрати собі категорію.
Я можу відфільтрувати все по країні, місту, області,району, ціні і дальше фільтрація відносно категорії .
Якщо я знайшов підходящі мені товар чи послугу, то я можу зконтактуватися з власником . (мусить бути залогінений).
Я вимушений залогінитись, щоб отримати доступ до olx меню.Реєстрація через пошту/Вхід через пошту,gogle,facebook).
Після логіну я зможу побачити контактні дані надавача товарів чи послуг.
Юзер може написати в приватні повідомлення продавцю.
У продавця повивна бути можливість видалення оголошення.
Юзер зможе залишити відгук!!!!!!

Зі сторони користувача.
Сортування (рейтинг, назва, місто,район,ціна,виробник товару,новий товар чи б/у)
Додавання товару до переглянутих.
Додавання товару до улюблених.
Відображення на карті місця знаходження.??
Вхід в особистий кабінет з відповідними правами.

Особистий кабінет користувача.
Налаштування профілю.
Додавання, видалення, редагування товару чи послуги (зміна фото,параметрів, назви та тексту) .
Можливість бачити скільки людей переглянули мій товар чи послугу.
Повідомлення.
Мої оголошення(активні,продані і т.д.)
Відгук.
Рейтинг
Текст відгуку
Кнопка “Залишити скаргу”,яка буде надсилати менеджеру лист з тестом скарги, щоб виявити шахрайство)

Дизайн.
Додаток буде в мінімалістичному стилі з відповідною інфографікою та зручним UI/UX. У першу чергу, додаток має допомогти людині швидко й легко ознайомитись з системою, її перевагами. Додаток має бути адаптивним та підкреслювати зручність системи.(Дизайн по типу сайту izi.ua)
