
- Нам дано масив друзів let friends = ["Ivan", "Slavik", "Grisha", "Lera", "Ira"]; Потрібно зробити перевірку якщо
 кількість елементів у масиві більше або дорівнює 3, то виводиться повідомлення про те, що це великий масив, в якому  3 і більше елементи.
 Інакше слід вивести на екран повідомлення про те, що це маленький масив, в якому менше 3-х елементів.



  - Маємо 3 числа і між ним  нам потрібно знайти те що посередині.
 Знайти, яке з них є середнім (більше одного, але менше за інше). Перевірити, чи знаходиться перше число між двома іншими.

  - Перепишіть конструкцію if з використанням умовного оператора '?':
 let result;
 if (a + b < 4) {
    result = 'Мало';
 } else {
    result = 'Багато';
 }


 - Маємо будь яке число від -100 , 0 , +100 потрібно перевірити яким є число: позитивним, негативним або нулем
напишіть це тернарним оператором
