
- Нам дано масив друзів let friends = ["Ivan", "Slavik", "Grisha", "Lera", "Ira"]; Потрібно зробити перевірку якщо
 кількість елементів у масиві більше або дорівнює 3, то виводиться повідомлення про те, що це великий масив, в якому  3 і більше елементи.
 Інакше слід вивести на екран повідомлення про те, що це маленький масив, в якому менше 3-х елементів.



  - Маємо 3 числа і між ним  нам потрібно знайти те що посередині.
 Знайти, яке з них є середнім (більше одного, але менше за інше). Перевірити, чи знаходиться перше число між двома іншими.

  - Перепишіть конструкцію if з використанням умовного оператора '?':
 let result;
 if (a + b < 4) {
    result = 'Мало';
 } else {
    result = 'Багато';
 }


 - Маємо будь яке число від -100 , 0 , +100 потрібно перевірити яким є число: позитивним, негативним або нулем
напишіть це тернарним оператором







- У нас є змінна test, якщо дорівнює true, виведіть 'Вірно', інакше виведіть 'Неправильно'.
Перевірте роботу скрипта при test, що дорівнює true, false. Напишіть два варіанти скрипта - з коротким записом(тернаркою)

- Використовуючи конструкцію if..else, напишіть код, який запитуватиме: „Яка «офіційна» назва JavaScript?“
Якщо користувач вводить «ECMAScript», то показати: «Правильно!», інакше – відобразити: «Не знаєте? ECMAScript!





 - У першому під'їзді квартири з 1 до 20. У другому з 21 по 48. У третьому з 49 по 90.
Користувач вводить номер квартири просто в змінні або через prompt('') .
Програма повинна зазначити, в якому під'їзді знаходиться дана квартира.


- Ми маємо змінну number в яку користувач задає числове значення,  якщо змінна рівна 10 вивести повідомлення ВІРНО, якщо змінна не рівна 10 - тоді НЕВІРНО


- Задача-гра "чи ми йдемо сьогодні в OKTEN на навчання?".
Змінна, яка характеризує температуру. Якщо температура від +10 до +22 вивести повідомлення що ми йдемо ВЧИТИСЯ .
Якщо інша темпаретура, тоді виводимо повідомлення що сидимо вдома і вчимося ОНЛАЙН


 - За допомогою switch case - реалізувати гру - вікторину, де ми вводимо число від 1 до 5. І взалежності від введеного
числа нам дається приз. (Авто, Мото, Телефон, і т.д ) і якщо число не підходить тоді  вивести Повідомлення - що число не вірне ... .



