
- Користувач вводить або має два числа.
Потрібно знайти та вивести максимальне число з тих двох .
Також потрібно врахувати коли введені рівні числа.


 - У першому під'їзді квартири з 1 до 20. У другому з 21 по 48. У третьому з 49 по 90.
Користувач вводить номер квартири просто в змінні або через prompt('') .
Програма повинна зазначити, в якому під'їзді знаходиться дана квартира.


- Ми маємо змінну number в яку користувач задає числове значення,  якщо змінна рівна 10 вивести повідомлення ВІРНО, якщо змінна не рівна 10 - тоді НЕВІРНО


- Задача-гра "чи ми йдемо сьогодні в OKTEN на навчання?".
Змінна, яка характеризує температуру. Якщо температура від +10 до +22 вивести повідомлення що ми йдемо ВЧИТИСЯ .
Якщо інша темпаретура, тоді виводимо повідомлення що сидимо вдома і вчимося ОНЛАЙН


 - За допомогою switch case - реалізувати гру - вікторину, де ми вводимо число від 1 до 5. І взалежності від введеного
числа нам дається приз. (Авто, Мото, Телефон, і т.д ) і якщо число не підходить тоді  вивести Повідомлення - що число не вірне ... .

