- Є змінна х, якій ви надаєте довільне числове значення.
Якщо змінна x не дорівнює нулю, виведіть 'Вірно', інакше виведіть 'Невірно'. Перевірте  скрипт при a, що дорівнює 1, 0, -3

- Дано змінну time яка рівна числу від 0 до 59. Потрібно написати код, який перевірить, до якої четверті години попадає число
(в першу, другу, третю или четверту частину години).
- У змінній day дано якесь число від 1 до 31. Потрібно визначити, у яку половину(декаду) місяця потрапляє це число (у першу, другу чи третю).

- Скласти розклад на тиждень за домопоги switch. Користувач вводить порядковий номер дня тижня і на екрані відображається інфа що заплановано на цей день (можна замість плану на день, назву дня англійською).

- Користувач вводить або має два числа.
Потрібно знайти та вивести максимальне число з тих двох .
Також потрібно врахувати коли введені рівні числа.
