- створити функцію яка приймає масив та виводить його
- створити функцію яка приймає три числа та виводить найменьше. (Без Math.min!)
- створити функцію яка приймає три числа та виводить найбільше. (Без Math.max!)
- створити функцію яка повертає найбільше число з масиву
- створити функцію яка повертає найменьше число з масиву
- створити функцію яка приймає масив чисел, сумує значення елементів масиву та повертає його. Приклад [1,2,10]->13
- створити функцію яка приймає масив чисел та повертає середнє арифметичне його значень.
- створити функцію яка заповнює масив рандомними числами
(цей код генерує рандомні числа в діапазоні від 0 до 100 - Math.round(Math.random()*100)) та виводить його.
Для виведення використати попередню функцію.
- Створити функцію яка приймає масив будь яких объектів, та повертає масив ключів всіх обєктів
EXAMPLE:
[{name: 'Dima', age: 13}, {model: 'Camry'}]  ===> [ name, age, model ]

- Створити функцію яка приймає масив будь яких объектів, та повертає масив значень всіх обєктів
EXAMPLE:
[{name: 'Dima', age: 13}, {model: 'Camry'}]  ===> [ Dima, 13, Camry ]

