

1. Три різних числа вводяться через prompt().
За допомоги if else вивести іх в порядку зростання. (відсортувати по зростанню)

2.
Все параматры получаем с клавиатуры!!!!
Имитируем поведение пешехода на перекстке.
Если светофор зеленый - вывести "иди".
Если светофор желтый - вывести "подожди".
Если светофор красный - вывести "стой".
Если светофор в аварийном режиме вывести "делай что хочешь"!

3
Все параметры получаем с клавиатуры!!!!(prompt , confirm)
Создать переменную isRoadClear которая характеризирует наличие на дороге машин.
Улучшаем предыдущее задание.
Если светофор зеленый и машин нет - вывести "иди".
Если светофор зеленый и машины есть  - вывести подожди пока нарушители проедут".
Если светофор желтый и машины есть - вывести "жди".
Если светофор желтый и машин нет - вывести "все рано жди".
Если светофор красный и машин нет- вывести "стой все рано".
Если светофор красный - и машины есть вывести "стой и жди".
Если светофор в аварийном режиме вывести "делай что хочешь"!
