
1. Оголосіть змінні str, num, flag и txt зі значеннями «Привіт», 123, true, «true».
   За допомогою typeof переконайтесь, що значення змінних належать типам: string, number и  boolean.

2. Оголосіть змінні a1, a2, a3, a4, a5. За домогою 3х математичних оператцій отримайте числа:
    34,
    12,
    66,
    90,
    87
    Старайтесь використовувати різні оператори.
    Example: 88 = (16 / 2) * 11

3.  Створіть змінні a6, a7, a8, a9, a10. Запишіть в них результати виразів:
    5 % 3,
    3 % 5,
    5 + '3',
    '5' - 3,
    75 + 'кг'

4. Напишіть код, який вираховує площу прямокутника висотою 23см. (змінна height) та шириною 10см (змінна width).
   Значееня площі зберігати в змінній s.

5.  Напиши код, который находит объем цилиндра высотой 10м (переменная heightC) и диаметром основания 4м (dC),
    результат поместите в переменную v.

6. У прямоугольного треугольника две стороны n (со значением 3) и m (со значением 4).
   Найдите гипотенузу k по теореме Пифагора (нужно использовать функцию Math.pow(число, степень) или оператор возведения в степень ** ).

8. Вывести в окно браузера при помощи метода alert() следующие данные: Ваше ФИО, возраст, хобби (каждой на новой строки спомощью \n).

9. Создать 4 переменные с использованием ключевого слова let с именами str1, str2, str3, concatenation.
  Переменной str1 присвоить фразу ‘Кто ‘, str2 – ‘ты ‘, str3 – ‘такой?’
  Локальной переменной concatenation присвоить результат конкатенации 3-х строк: str1, str2, str3.
  Вывести в документ содержимое переменной concatenation спомощью document.write

10. Подумайте Какие значения выведет в окно браузера следующий фрагмент кода?  и почему?
    let str = "20";
     let a = 5;
     document.write(str + a + "
");
     document.write(str - a + "
");
     document.write(str * "2" + "
");
     document.write(str / 2 + "
");

13. С помощью окна ввода, вызываемого методом prompt, сделать сложение двух чисел, а вывод результата при помощи метода alert
14. С помощью окна ввода, вызываемого методом prompt, пользователь последовательно выводит имя, фамилию и возраст, а вам не обходимо вывести строку такого вида
      Доброго вечера Иван Иванов, мои поздравления что вам 32 , а вывод результата при помощи метода alert

=====================
======ДОП============
=====================

1. Три різних числа вводяться через prompt().
За допомоги if else вивести іх в порядку зростання. (відсортувати по зростанню)

2.
Все параматры получаем с клавиатуры!!!!
Имитируем поведение пешехода на перекстке.
Если светофор зеленый - вывести "иди".
Если светофор желтый - вывести "подожди".
Если светофор красный - вывести "стой".
Если светофор в аварийном режиме вывести "делай что хочешь"!

3
Все параметры получаем с клавиатуры!!!!(prompt , confirm)
Создать переменную isRoadClear которая характеризирует наличие на дороге машин.
Улучшаем предыдущее задание.
Если светофор зеленый и машин нет - вывести "иди".
Если светофор зеленый и машины есть  - вывести подожди пока нарушители проедут".
Если светофор желтый и машины есть - вывести "жди".
Если светофор желтый и машин нет - вывести "все рано жди".
Если светофор красный и машин нет- вывести "стой все рано".
Если светофор красный - и машины есть вывести "стой и жди".
Если светофор в аварийном режиме вывести "делай что хочешь"!
