-При помощи цикла for и document.write() вывести 10 блоков div c произвольным текстом внутри
-При помощи цикла for и document.write() вывести 10 блоков div c произвольным текстом  и индексом внутри
-При помощи цикла while вывести в документ 20 блоков h1 c произвольным текстом внутри.
-При помощи цикла while вывести в документ 20 блоков h1 c произвольным текстом и индексом внутри.
-Создать массив из 10 числовых элементов. Вывести в консоль все его элементы в цикле.
-Создать массив из 10 строкровых элементов. Вывести в консоль все его элементы в цикле.
-Создать массив из 10 элементов любого типа. Вывести в консоль все его элементы в цикле.
-Создать массив из 10 элементов числового, строчного и булевого типа. При помощи typeof вывести только булевые элементы
-Создать массив из 10 элементов числового, строчного и булевого типа. При помощи typeof вывести только числовые элементы
-Создать массив из 10 элементов числового, строчного и булевого типа. При помощи typeof вывести только строчные элементы
-Создать пустой массив. Наполнить его 10 элементами (разными по типам) через обращение к конкретным индексам. Вывести в консоль все его элементы в цикле.
-Создать цикл for на 10 итераций с шагом 1. Вывести текущее номер шага через console.log + document.write
-Создать цикл for на 100 итераций с шагом 1. Вывести текущее номер шага через console.log + document.write
-Создать цикл for на 100 итераций с шагом 2. Вывести текущее номер шага через console.log + document.write
-Создать цикл for на 100 итераций . Вывести только парные шаги. через console.log + document.write
-Создать цикл for на 100 итераций . Вывести только непарные шаги. через console.log + document.write
-Воссоздать работу часов, отсчитва  2 минуты (2 цикла! 1й - минуты, 2й - секунды)
-Воссоздать работу часов, отсчитва  2 часа 20 минуты (3 цикла! 1й - часы, 2й - минуты, 3й - секунды)
-Взять масиив из 10 чисел или создать его. Вывести в консоль только те элементы, значаниея которых являются парными.
-Взять масиив из 10 чисел или создать его. Создать 2й пустой массив. При помощи любого цикла и push() скопировать значения одного массива в другой
-Взять масиив из 10 чисел или создать его. Создать 2й пустой массив. При помощи любого цикла  скопировать значения одного массива в другой.


