- При помощи цикла for и document.write() вывести 10 блоков div c произвольным текстом внутри
- При помощи цикла for и document.write() вывести 10 блоков div c произвольным текстом  и индексом внутри
- При помощи цикла while вывести в документ 20 блоков h1 c произвольным текстом внутри.
- При помощи цикла while вывести в документ 20 блоков h1 c произвольным текстом и индексом внутри.
- Создать массив из 10 числовых элементов. Вывести в консоль все его элементы в цикле.
- Создать массив из 10 строкровых элементов. Вывести в консоль все его элементы в цикле.
- Создать массив из 10 элементов любого типа. Вывести в консоль все его элементы в цикле.
- Создать массив из 10 элементов числового, строчного и булевого типа. При помощи typeof вывести только булевые элементы
- Создать массив из 10 элементов числового, строчного и булевого типа. При помощи typeof вывести только числовые элементы
- Создать массив из 10 элементов числового, строчного и булевого типа. При помощи typeof вывести только строчные элементы
- Создать пустой массив. Наполнить его 10 элементами (разными по типам) через обращение к конкретным индексам. Вывести в консоль все его элементы в цикле.
- Создать цикл for на 10 итераций с шагом 1. Вывести текущее номер шага через console.log + document.write
- Создать цикл for на 100 итераций с шагом 1. Вывести текущее номер шага через console.log + document.write
- Создать цикл for на 100 итераций с шагом 2. Вывести текущее номер шага через console.log + document.write
- Создать цикл for на 100 итераций . Вывести только парные шаги. через console.log + document.write
- Создать цикл for на 100 итераций . Вывести только непарные шаги. через console.log + document.write
- Воссоздать работу часов, отсчитва  2 минуты (2 цикла! 1й - минуты, 2й - секунды)
- Воссоздать работу часов, отсчитва  2 часа 20 минуты (3 цикла! 1й - часы, 2й - минуты, 3й - секунды)
- Даны два массива: ['a', 'b', 'c'] . При помощи цикла for собрать все буквы в слово.
- Даны два массива: ['a', 'b', 'c'] . При помощи цикла while собрать все буквы в слово.
- Даны два массива: ['a', 'b', 'c'] . При помощи цикла for of собрать все буквы в слово.


=================
=================
=================
=================

- Даны два массива: ['a', 'b', 'c'] и [1, 2, 3]. Объедините их вместе.
- Дан массив ['a', 'b', 'c']. Добавьте ему в конец элементы 1, 2, 3.
- Дан массив [1, 2, 3]. Сделайте из него массив [3, 2, 1].
- Дан массив [1, 2, 3]. Добавьте ему в конец элементы 4, 5, 6.
- Дан массив [1, 2, 3]. Добавьте ему в начало элементы 4, 5, 6.
- Дан массив ['js', 'css', 'jq']. Выведите на экран первый элемент при помощи shift
- Дан массив ['js', 'css', 'jq']. Выведите на экран последний элемент при помощи pop
- slice. Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода slice запишите в новый элементы [1, 2, 3].
- slice. Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода slice запишите в новый элементы
- Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода splice преобразуйте массив в [1, 4, 5].
- Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода splice запишите в новый массив элементы [2, 3, 4].
- Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода splice сделайте из него массив [1, 2, 3, 'a', 'b', 'c', 4, 5].
- Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода splice сделайте из него массив [1, 'a', 'b', 2, 3, 4, 'c', 5, 'e'].
- Взять масиив из 10 чисел или создать его. Вывести в консоль только те элементы, значаниея которых являются парными.
- Взять масиив из 10 чисел или создать его. Создать 2й пустой массив. При помощи любого цикла и push() скопировать значения одного массива в другой
- Взять масиив из 10 чисел или создать его. Создать 2й пустой массив. При помощи любого цикла  скопировать значения одного массива в другой.
