- Створити форму з інпутом для введення ім'я, та action="index2.html".
При відправці данних з форми, зберігати ім'я в localstorage, та переходити на index2.html.
На index2.html виводити записане в localstorage ім'я в div


- Імітуємо наповнення інтернет магазину товарами :
Створити форму з наступними полями :
- назва товару
- кількість товару
- ціна товару
- картинка товару (посилання з інтернету)
Зберігати товари в масив в локалсорадж. При збережені товару з форми, action не повинно відбуватись.
створити елемент <a href='list.html'> На сторінку товарів</a>, та list.html, при переході на який відобразити на сторінці всі товари.
На сторінці  list.html побудувати кнопку яка видаляє всі товари з корзини та локалстораджа.
До кожного товару додати кнопку, при кліку на яку з лс видаляється конкретний обраний  товар
