

- створити 2 форми  по 2 інпути в кожній. ствоирити кнопку при кліку на яку считується та виводиться на консоль інформація з цих 2х форм.
Кнопка повинна лежати за межами форм (Щоб ьуникнути  перезавантаження сторінки)
Доступ до інпутів через Forms API. Отже дайте формі та інпутам всі необхідні атрибути.


- Створити 3 инпута та кнопку. Один визначає кількість рядків, другий - кількість ячеєк, третій вмиіст ячеєк.
При натисканні кнопки, вся ця інформація зчитується і формується табличка, з відповідним вмістом.
(Додатковачастина для завдання)


- Сворити масив не цензцрних слів.
Сворити інпут текстового типу.
Якщо людина вводить слово і воно міститься в масиві не цензурних слів
кинути алерт з попередженням.
Перевірку робити при натисканні на кнопку


- Сворити масив не цензцрних слів.
Сворити інпут текстового типу.
Потрібно перевіряти чи не містить ціле речення в собі погані слова.
Кинути алерт з попередженням у випадку якщо містить.
Перевірку робити при натисканні на кнопку



