
5. Напишіть код, який вираховує площу прямокутника висотою 23см. (змінна height) та шириною 10см (змінна width).
   Значення площі зберігати в змінній s.
6. Напиши код, який знаходить об'єм циліндра заввишки 10м (змінна heightC) та діаметром основи 4м (dC),
        результат помістіть у змінну v.
7. У прямокутного трикутника дві сторони n (зі значенням 3) та m (зі значенням 4).
       Знайдіть гіпотенузу k за теоремою Піфагора (потрібно використовувати функцію Math.pow (число, ступінь) або оператор зведення в ступінь **).


- Визначити відповідний оператор в виразах що б вийшов відповідний результат.
В однакових виразах не використовувати однакові оператори!!!
  5 ? 6 -> true
  5 ? 6 -> false
  5 ? 6 -> false
  5 ? 6 -> false
  10 ? 10 -> true
  10 ? 10 -> true
  10 ? 10 -> false
  10 ? 10 -> false
  10 ? 10 -> false
  123 ? '123' -> false
  123 ? '123' -> true
