Створити клас Зооклуб. В цьому класі створити одне поле: private Map <Person, List <Pet>> club;
 В зооклубі створити методи, та застосувати їх
1) додати учасника в клуб;
2) додати тваринку до учасника клубу.
3) видалити тваринку з власника.
4) видалити учасника клубу.
5) видалити конкретну тваринку з усіх власників.
6) вивести на екран зооклуб.
Подумати яким повинен бути Person, щоб була можливість додавати йому тваринку.
Подумати яким повинен бути Pet, щоб була можливість видаляти конкретну тваринку
