а) Определить интерфейс Printable, содержащий метод void print().
б) Определить класс Book, реализующий интерфейс Printable.
в) Определить класс Magazine, реализующий интерфейс Printable.
г) Создать массив типа Printable, который будет содержать книги и журналы.


Создать интерфейс Инструмент и реализующие его классы Гитара, Барабан и Труба.
Интерфейс Инструмент содержит метод play()
Гитара содержит переменные класса количествоСтрун,
Барабан - размер, Труба - диаметр. Создать массив типа Инструмент, содержащий инструменты разного типа.
В цикле вызвать метод play() для каждого инструмента,
который должен выводить строку "Играет такой-то инструмент c такими то характеристиками".



