- Імітуємо наповнення інтернет магазину товарами :
Створити форму з наступними полями :
- назва товару
- кількість товару
- ціна товару
- картинка товару (посилання з інтернету)
Зберігати товари в масив в локалсорадж. При збережені товару з форми, action не повинно відбуватись (preventDefault)
створити елемент <a href='list.html'> На сторінку товарів</a>, та list.html, при переході на який відобразити на сторінці всі товари.
На сторінці  list.html побудувати кнопку яка видаляє всі товари з корзини та локалстораджа.
До кожного товару додати кнопку, при кліку на яку з лс видаляється конкретний обраний  товар
