создать функцию, которая выводит в консоль ваше имя. Функция не имеет аргументов.
создать функцию, которая выводит в консоль ваше имя и фамилию. При этом фамилию получает как аргумент имя прописано в теле функции.
создать функцию, которая возвращает ваше имя и фамилию. Функция не имеет аргументов.
создать функцию, которая возвращает ваше имя и выводит в консоль вашу фамилию. Функция не имеет аргументов.
создать функцию, которая возвращает ваше имя и выводит в консоль вашу фамилию. Все данные получает через аргументы.
создать функцию, которая получает значение вашего возраста,умножает его на 2 и возвращает полученый результат.
создать функцию, которая получает 3 числовых аргумента, складывает их и выводит в консоль
создать функцию, которая получает 3 числовых аргумента, складывает их и выводит в документ
создать функцию, которая получает 3 числовых аргумента, складывает их и выводит в alert
создать функцию, которая получает 3 числовых аргумента, складывает их и возвращает результат
создать функцию, которая получает 4 аргумента. первые три аргумента - числовые, 4й - строка которая характеризирует дествия + - * / %. Результат вернуть.
создать функцию, которая получает 4 аргумента. первые три аргумента - числовые, 4й - строка которая характеризирует дествия + - * / %. Результат вывести в документ.
создать функцию, которая выводит в докуент 3 элемента h2 с произвольным текстом. Аргументов нет.
создать функцию, которая выводит в докуент 3 элемента h2. Текст для элементов получить через аргументы.
создать функцию, которая выводит в докуент N элементов h3 с текстом "hello owu". Количество элементов (N) которые нужно вывести в документ получить через аргументы.
создать массив, создать функцию которая заполняет этот массив пятью числовыми элементами. Аргументов нет
создать функцию, которая заполняет массив пятью числовыми элементами. Массив для заполнения получить через аргумент.
Создать 4 функции, каждая из которых выполняет арифметическую операцию с 2я числами (числа принять через аргумент). Создать функцию которая принимает 3 аргумента: 2 - число, 1 -строка, котора характеризирует операцию. При соответветсвующем аргументе сделать вызов одной из 4х функций с операциями и выполнить соответствующее действие. Все результаты во всех функциях возвращать.
создать функцию, которая вычисляет площадь прямоугольника. Результат вернуть
создать функцию, которая вычисляет площадь треугольника. Результат вернуть
создать функцию, которая вычисляет площадь круга. Результат вернуть
создать функцию, которая вычисляет длину коружности. Результат вернуть
создать функцию, которая получает строку и возвращает ее длину.
создать функцию, которая получает массив из 2х чисел и меняет их местами.
создать функцию, аналог indexOf(). которая получает стрингу, и букву позицию которой нужно найти и возвращает индекс символа

КЛАСС
создать функцию, аналог lastIndexOf(). которая получает стрингу, и букву позицию которой нужно найти и возвращает последний индекс символа
создать функцию, аналог slice(). которая получает стрингу и 2 числа. Вернуть вырезаный сегмет
создать функцию, аналог replace(). которая получает строку в которой заменять значения, строку которая характеризирует символ. который надо заменить и строку которая характеризирует на что зменить. Вернуть новую полученую строку
создать функцию. если функция принимает 2 аргумента, сложить их. если 3 вычести их. Результат вернуть. Операции сложения и вычитания вынести в отдельные функции

