Создать интерфейс Инструмент и реализующие его классы Гитара, Барабан и Труба.
Интерфейс Инструмент содержит метод play()
Гитара содержит переменные класса количествоСтрун,
Барабан - размер, Труба - диаметр. Создать массив типа Инструмент, содержащий инструменты разного типа.
В цикле вызвать метод play() для каждого инструмента,
который должен выводить строку "Играет такой-то инструмент c такими то характеристиками".


Cтворити клас ланцюг наслідування:
Папірус-Кинга-Журнал
Папірус-Книга-Комікс
Кількість полів довільна.
