а) Определить интерфейс Printable, содержащий метод void print().
б) Определить класс Book, реализующий интерфейс Printable.
в) Определить класс Magazine, реализующий интерфейс Printable.
г) Создать массив типа Printable, который будет содержать книги и журналы.



1. Створити енум, який містить розміри одягу (XXS, XS, S, M, L). Написати в ньому  метод getDescription.
 Додати в енум в поле int euroSize, написати конструктор, який параметром буде приймати значення для поля.
2. Створити інтерфейси "Чоловічий одяг" з методом "вдягнути чоловіка" і "Жіночий одяг" з методом "одягнути жінку".
3. Створити абстрактний клас Одяг, який має такі поля: розмір одягу (використати створений енум), вартість, колір.
4. Створити класи нащадки до класу Одяг - Футболка (реалізує також інтерфейси Чоловічий одяг і Жіночий одяг), Штани (реалізує також інтерфейси Чоловічий одяг і Жіночий одяг), Плаття (реалізує інтерфейс "Жіночий одяг"), Галстук (реалізує інтерфейси Чоловічий одяг).
5. Створити клас Ательє, який має полем масив об'єктів Одяг (тобто в ньому можуть бути об'єкти усіх класів-нащадків), та 2 методи - чоловічий вибір (повертає увесь ЧОЛОВІЧИЙ одяг (підказка: instanceof оператор допоможе -> if(a instanceof X){...})) та жіночий вибір (повертає увесь ЖІНОЧИЙ одяг).



