Баночка варенья, [27-Apr-20 21:33]
Создаем свой список заданий
Модель:
id, titile (нзвание),body (подробности), type (type -типа срочно , не срочно, через 3 года)
Создать форму, которая будет создавать "задание".
Создать компоненту под задание.
Создать компоненту со всеми заданиями.
Задания сохранять  в отдельном массиве (где угодно)
В єтом задании нет работы с API так что не ищите его)))))

***
Для тих хто поробив домашки і має багато часу, можу підкинути задачку яку я вирішив сьогодні зробити як самостійну роботу)
реалізувати таблицю курсів валют, дані берем з API Приват Банку
https://api.privatbank.ua/p24api/pubinfo?json&exchange&coursid=5

***

Баночка варенья, [25-Nov-21 19:57]
[Переслано от Витя Кмин]
#task #angular
Потрібно створити компонент реєстрації та компонент логінації.
Дві віддільні компоненти.
Компонента реєстрації має містити поля:
Логін, емейл, пароль, підтвердження пароля.
Компонента логінації має містити тільки логін і пароль.
Це все потрібно буде провалідувати за допомогою вбудованих можливостей форм на ангулярі.
Імейл має бути валдний, логін не менше ніж 3 симова. Пароль не менше ніж 8 символів.
Якщо якесь поле пусте, то само собою його потрібно рахувати як не валідне.

Баночка варенья, [25-Nov-21 19:57]
[Переслано от Витя Кмин]
#task #angular
Ітак. Перша пара по ангуляру. "Нарешті фронт", скажете ви ))
Що потрібно зробити.
Створити захардодженну змінну isLogin, яка приймає або true або false (як вам завгодно). Та масив рандомних обєктів,, які зберігають в собі юзерів з довільними полями.

Якщо змінна isLogin буде true, тоді ви маєте пробігтися циклом ngFor по масиву юзерів, та відобразити їх всіх.
Якщо вона буде false, тоді необхідно відмалювати кнопочку, LOGIN, при натисканні на яку в консоль виведеться "LOGIN !", або, якщо зможете міняє стан isLogin з false на true.
Кому це буде посто перевіряйте чи є токен в локалстореджі, і в залежності від того є він чи нема малюйте юзерів )
Удачі ))


дз по реакту
1 написати каунтер
вимоги: кнопка плюс, мінус, ресет, плюс 100, мінус 100, валідація щоб не можна було нижче нуля декрементнутись

2 відмалювати список каточок на любу тематику- користувачі, тварини, товари і тд

вимоги: кожна картка має мати 2 кнопки
перша буде ховати і показувати контент, що в ній лежить(але не ховати саму картку)
а друга буде її видаляти

крім того написати формочку з інпутами, де будуть поля і кнопка сабміт щоб створювати нові карточки і домальовувати їх на сторінці
