Баночка варенья, [15-Sep-21 14:25]
Основні типи в JavaScript.
Різниця між var, let, const.
Робота з масивами (forEach, map, filter, some, every, reduce) також інші методи.
В чому різниця forEach і map
Методи роботи зі стрічками.
Методи роботи із об’єктами.
Робота з функціями. Робота із стрілочними функціями
Як поводить себе this в стрілочній функції.
Що таке Promise. Для чого потрібні.
Що таке async/await. Для чого потрібні.
Методи роботи із спеціальним об’єктом Date
В чому різниця між new Date і Date.now;
Замикання – що це таке, для чого застосовується?
Шо таке рекурсія. Для чого. Перебрати масив рекурсивно.
Що таке JSON чи відрізняється від об'єкта.Знати абревіатуру
Що таке ES. Різниця між ES6, ES8
Основні принципи OOP
Робота з класами.
Як створювався клас у JS до ES6.
Що таке this в класі.
Робота з прототипом класу – що це таке, для чого застосовується?
Прототипне наслідування.
Статичні методи класу – що це таке, для чого застосовується?
Методи call, apply, bind
Деструктуризація
Як перевірити чи є проперті в класі ?
Підняття JS


sequelize
Object.assign
Чим відрізняється Object.create від Object.assign
Як копіювати обєкти що б вони були не залежні
Як скопіювати об’єкт який має багато вкладеностей (deep cloning).
Як створити обєкт
Статичний та динамічний поліморфізм
Псевдомасив arguments
Що таке Node.js. На чому написана. Які бібліотеки використовує.
 Скільки потоків має Node.
Методи fs. Параметри методів
Що таке EventEmitter. Для чого він взагалі
REST та RESTful. Різниця
Вміти будувати правильні роути.
Методи http. Для чого вони
Метод OPTIONS
Singletone
Антипаттер God Object
Що таке CRUD. Писати їх руками
Що таке primary key. Його особливості
Що таке foreing key.
Що таке індекс. Для чого вони. Які бувають
Як писати join. Вміти писати руками
Агрегатні функції.
Подувати схему entity
Що таке індексація в MongoDB
Аналог JOIN в mongoDB
Як викликати функцію в ORM?
.Як писати join в ORM
 Event Loop. Малювати. Пояснити.
.Git. Основні команди. Розуміти шо таке гілка
 Різниця між реляційними і нераляційними базами баних.
UNION у mysql.
Різниця між express та іншими фреймворками.
Що таке callStack пояснити як він працює.Плюси express порівняно з чистою нодою.
Що таке middleware.
Версія ноди (стабільна, не стабільна).
Що таке ІР? Які є?
Різниця між ІР4 і ІР6
Дано обє’кт із вкладеннями. Як можна доступитися до вказаного елемента? Через деструктуризацію….
1<2<3  ta 3>2>1. Що буде в першому та другому випадку?
Дано масив масивів. Зробити один гарний масив.
Потоки в ноді. Переваги ноди
CORS- що таке? Для чого?
LocalStorage, SessionStorage, Coockie. Відмінність між ними
Як захешувати пароль(алгоритм)
JWT що це таке? З чого складається?
Passport - логінація за його допомогою.
Алгоритм логінації в системі(коли вводиш пароль стрінгою, а в базі він захешований)
Алгоритм зміни пароля(forgotPassword).
Структури даних. Які є?
JS. Зверстати форму логінації. Помістити її по центру монітора. Повішати подію на кнопочку - вивести дані в консольку.
Ангулар. Як передати проперті з батьківської компоненти в дочірню Angular
Ангулар. Є урла: ‘user/2’. Як дістати 2, яким методом в ангуларі?
Angular: ґвард оператори для чого;
обробка http запитів
Bootstrap. Сітка, пояснити.
Що таке компонент в react?

------------------------------------------------------------------
...1- MySql index , типи, транзакції, джоіни, каскади
...2- МонгоДб, нема індексів, (всьо в документах і є ід, а не індекс)
...3- Реляційні і не реляційні дб, різниця
... 4- Монго дб і mysql , що краще для чого
... 5- Агрегації монго
...6- Mysql трігери, процедури і функції
...7- Як клонувати масив і обєкт
...8- Як клонувати просто і як глибоко
9- Методи масивів
10- this, apply, call, bind
11- конст, лет , вар
12- Що таке хостінг змінні і функції
13- Function declaration, function expression
14- Мапи , сети, вік мапи чи відрізняються від масиву
15- примітиви, ссилочні обєкти, які типи змінних є в дж
16- символ , в яких кейсах юзають
17- яка різниця між простою і стрілочною
18- ООП
19- SOLID, DRY, KISS
20- Проміси чим відрізняються від async await , всі методи промісів і для чого проміси
Асинк евейт це ті самі проміси , написання асинхронного коду в синхронному порядку
21- Колбеки
22- Що таке ноде джс
23- V8, Web Api
24- Event loop
25- Streams
26- Що таке кластер
27- Процес, ос, ...
28- Нода синхронна чи асинхронна (синхронна)
29- Евент емытер
30- CORS
31- HTTP /s
32- Протоколи крім http
33- Бекенд сайт рендерінг ( коли html рендериться на беку, використовується для кращої індексації)
34- Що таке ===
35- Як кастанути стрінгу в намбер і булеан
36- Чанки , буффер
37- Докер
38- Що таке aws лямди, SQS , S3
39- В тебе буде трилярд обєктів, в який масив покладеш — в мапи
40- BigO
41- Як визначити що твый алгоритм ефективний
42- Паттерни
43- Англа розказати про хоббі, що хочеш від компанії, як вчиш технології, як щось не виходить, що будеш робити.
44- Зайти в код варс і прочекати задачки
45- Реакт ->
46- Ангуляр -> Лайф хуки ( ngOnInit) , html
47- Поясни що таке мікросервіси, як вони працюють
48- Що таке RabbtMQ — для обмінування данними між сервісами ( як http)
49. Git flow

MVC паттерн
методи масивів
що нового в екмаскріпт 6
які бібліотеки на ноді найчастіше використовуються з роботою з датами (момент, дей джс)
яка бібліотека найкраще для роботи з файлами і даними (лодаш)
різниця між Монго і СКЛ
розказати про тайпскріпт
 REST/RESTFULL, що включають в себе ті підходи
методи роботи з масивами
JWT - що це і як використовуються
типи даних в джс
чому не треба юзати var
 let a  = {name: 1},  let b = {name: 1}, який результат буде від a=b //false
Стрілочна функція і чим відрізняється від звичайної
Проміси і асинк авейти, що це
Модульна система джс
GIT, GITHUB
Сокети - що це
Транзакції, що це, чи є вони в монго


Що таке ітератор?
Що таке генератор?
Як створити свій ітератор?
Що таке MobX? ( заміна редаксу)
Що таке портали в React ?
Що таке Error Boundaries в React ?
Redux Saga.
Redux Thunk.
Lodash

Що таке data атрибути? Як отримати доступ до дата атрибутів елемента?
Розкажіть про унарні, бінарні та тернарні оператори
Різниця між null та undefined
Що треба приймати до уваги при написанні рекурсивної функції?
Різниця між function expression i function declaration
В чому особливість логічних операторів? Пояснити на прикладі && (and)
Які оператори порівняння знаєте і в чому різниця між ними?
Що таке falsy значення?
Що таке функції першого роду (first-class functions)?
Що таке DOM? Яка різниця між подіями DOMContentLoaded i load?
