зробити масив з 10 чисел [2,17,13,6,22,31,45,66,100,-18]та:
1. перебрати його циклом while
2. перебрати його циклом for
3. перебрати циклом while та вивести  числа тільки з непарним індексом
4. перебрати циклом for та вивести  числа тільки з непарним індексом
5. перебрати циклом while та вивести  числа тільки парні  значення
6. перебрати циклом for та вивести  числа тільки парні  значення
7. замінити кожне число кратне 3 на слово "okten"
8. вивести масив в зворотньому порядку.
9. всі попередні завдання (окрім 8), але в зворотньому циклі (с заду на перед)
