--створити масив з:
- з 5 числових значень
- з 5 стічкових значень
- з 5 значень стрічкового, числового та булевого типу
- та вивести його в консоль

-- Створити пустий масив. Наповнити його будь-якими значеннями звертаючись до конкретного індексу. Вивести в консоль

- За допомогою циклу for і document.write() вивести 10 блоків div c довільним текстом всередині
- За допомогою циклу for і document.write() вивести 10 блоків div c довільним текстом і індексом всередині
- За допомогою циклу while вивести в документ 20 блоків h1 c довільним текстом всередині.
- За допомогою циклу while вивести в документ 20 блоків h1 c довільним текстом і індексом всередині.

- Створити масив з 10 числових елементів. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити масив з 10 строкрових елементів. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити масив з 10 елементів будь-якого типу. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити масив з 10 елементів числового, стірчкового і булевого типу. За допомогою if та typeof вивести тільки булеві елементи
- Створити масив з 10 елементів числового, стірчкового і булевого типу. За допомогою if та typeof вивести тільки числові елементи
- Створити масив з 10 елементів числового, стрічкового і булевого типу. За допомогою if та typeof вивести тільки рядкові елементи

- Створити порожній масив. Наповнити його 10 елементами (різними за типами) через звернення до конкретних індексів. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити цикл for на 10  ітерацій з кроком 1. Вивести поточний номер кроку через console.log та document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій з кроком 1. Вивести поточний номер кроку через console.log та document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій з кроком 2. Вивести поточний номер кроку через console.log та document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій. Вивести тільки парні кроки. через console.log + document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій. Вивести тільки непарні кроки. через console.log + document.write
