Описание проекта :
Проект для оформления заказов в ресторане без официанта.

Процесс:
Со стороны клиента:
Клиент приходит в заведение (ресторан/кафе/бар) который зарегистрирован в данной системе, открывает страницу заведения , выбирает из меню блюда и оформляет заказ (Процесс оплаты : имитация оплаты без привязки систем оплаты).
Регистрация пользователя происходит с подтверждением через почту.
Клиент должен уметь просматривать свои заказы, видеть статистику наиболее часто заказываемых блюд, а так же, та же статистика, но с фильтрацией по заведениям.

Со стороны заведения:
После того, как клиент оформил заказ , заведению приходит уведомление. Начинается обработка заказа.
После оформления заказа клиентом, заказ будет менять свои статусы от «в процессе» до «выполнено». Промежуточные статусы могут быть любые и необходимо иметь возможность их придумывать и добавлять.
Меню делиться на разделы (горячие блюда, холодные блюда...и тд),у каждого заведения разделы могут называться по разному.
У каждого заведения должна быть статистика заказов блюд с возможностью фильтрации и сортировки по разделам меню, датам, и общая статистика — каких блюд и сколько раз заказывали.




Требования:
Web-версия: Angular or React, Node.JS (Express) or Java (Spring/Spring Boot), MySQL or MongoDB.
Мобильная версия: Ionic
