ВСЕ ЗРОБИТИ СТРІЛОЧНИМИ ФУНКЦІЯМИ!

- створити функцію яка обчислює та повертає площу прямокутника зі сторонами а і б
- створити функцію яка обчислює та повертає площу кола з радіусом r
- створити функцію яка обчислює та повертає площу циліндру висотою h, та радіутом r
- створити функцію яка приймає масив та виводить кожен його елемент
- створити функцію яка створює параграф з текстом. Текст задати через аргумент
- створити функцію яка створює ul з трьома елементами li. Текст li задати через аргумент всім однаковий
- створити функцію яка створює ul з трьома елементами li. Текст li задати через аргумент всім однаковий. Кількість li визначається другим аргументом, який є числовим (тут використовувати цикл)
- створити функцію яка приймає масив примітивних елементів (числа,стрінги,булеві), та будує для них список
- створити функцію яка приймає масив об'єктів з наступними полями id,name,age , та виводить їх в документ. Для кожного об'єкту окремий блок.
- створити функцію яка повертає найменьше число з масиву
- створити функцію sum(arr)яка приймає масив чисел, сумує значення елементів масиву та повертає його.
Приклад sum([1,2,10]) //->13
- створити функцію swap(arr,index1,index2). Функція міняє місцями заняення у відаовідних індексах
Приклад  swap([11,22,33,44],0,1) //=> [22,11,33,44]
