- створити функцію, яка генерує масив рандомних числових цілих значень в діапазоні від 0 до 100.
- Змінти попередню функцію, щоб діапазон можна було визначити через аргументи.

- створити (або згенерувати, за допомоги попередньої функції) масив рандомних цілих числових значень. Відсортувати його за допомоги sort
- створити (або згенерувати, за допомоги попередньої функції) масив рандомних цілих числових значень. відфільтрувати  його за допомоги filter, за лишивши тільки парні числа
- створити масив рандомних цілих числових значень (або згенерувати, за допомоги попередньої функції) . за допомоги map та колбеку перетворити всі об'єкти в масиві на стрінгові.

- Створити функцію конструктор для об'єктів User з полями id, name, surname , email, phone
створити пустий масив, наповнити його 10 об'єктами new User(....)
Взяти масив цей  User[] та: Відфільтрувати , залишивши тільки об'єкти з парними id (filter) та Відсортувати його по id. по зростанню (sort)
