--створити масив з:
- з 5 числових значень
- з 5 стічкових значень
- з 5 значень стрічкового, числового та булевого типу
- та вивести його в консоль

-- Створити пустий масив. Наповнити його будь-якими значеннями звертаючись до конкретного індексу. Вивести в консоль




- є масив [2,17,13,6,22,31,45,66,100,-18] :
1. перебрати його циклом while
2. перебрати його циклом for
3. перебрати циклом while та вивести  числа тільки з непарним індексом
4. перебрати циклом for та вивести  числа тільки з непарним індексом
5. перебрати циклом while та вивести  числа тільки парні  значення
6. перебрати циклом for та вивести  числа тільки парні  значення
7. замінити кожне число кратне 3 на слово "okten"
8. вивести масив в зворотньому порядку.
9. всі попередні завдання (окрім 8), але в зворотньому циклі (с заду на перед)

- Створити масив з 10 числових елементів. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити масив з 10 строкрових елементів. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити масив з 10 елементів будь-якого типу. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити масив з 10 елементів числового, стірчкового і булевого типу. За допомогою if та typeof вивести тільки булеві елементи
- Створити масив з 10 елементів числового, стірчкового і булевого типу. За допомогою if та typeof вивести тільки числові елементи
- Створити масив з 10 елементів числового, стрічкового і булевого типу. За допомогою if та typeof вивести тільки рядкові елементи

- Створити порожній масив. Наповнити його 10 елементами (різними за типами) через звернення до конкретних індексів. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити цикл for на 10  ітерацій з кроком 1. Вивести поточний номер кроку через console.log та document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій з кроком 1. Вивести поточний номер кроку через console.log та document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій з кроком 2. Вивести поточний номер кроку через console.log та document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій. Вивести тільки парні кроки. через console.log + document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій. Вивести тільки непарні кроки. через console.log + document.write



стоврити масив книжок (назва, кількість сторінок, автори , жанри).
-знайти наібльшу книжку.
- знайти книжку/ки з найбільшою кількістю жанрів
- знайти книжку/ки з найдовшою назвою
- знайти книжку/ки які писали 2 автори
- знайти книжку/ки які писав 1 автор
