створити ArrayList зі словами на 15-20 елементів.
- відсортувати його за алфавітом .
*-- відфільтрувати слова довжиною менше 4 символів

- Створити масив з 20 числами.
- за допомогою способу sorted відсортувати масив.
-- за допомогою filter отримати числа кратні 3
-- за допомогою filter отримати числа кратні 10
-- перебрати (проітерувати) масив за допомогою foreach()
-- перебрати масив за допомогою map() і отримати новий масив, в якому всі значення будуть у 3 рази більші


Це абстрактне завдання, в якого ыснуэ 100500 способів вирішення, тому його сприймате просто як список можливих варіацій бізнес процесів.
Вважайте, що тут нема правильної відповіді

Створити клас автомобіля з полями:
Марка автомобля, потужність двигуна, власник, ціна, рік випуску.
Власник автомобіля теж має бути обєкт, у якого є поля
Імя, вік, стаж водіння.
Створити не менше 7 та не більше 20 машинок.
Зробили половині автопарку ремонт мотору, що збільшить потужність автомобілів на 10% (переприсвоєння змінної потужності).
Після того в масиві цих автівок зробити перевірку досвіду ВСІХ наших водіїв.
Якщо досвід водія менший за 5 років, але його вік більший за 25, то необідно відправити його на курси підвищення кваліфікації, що збільшить йому досвід на 1 рік.
Також спробуйте порахувати суму, яку потрібно потратити для покупки всіх цих авто
Все через stream API
