

- Дан масив ['a', 'b', 'c']. Додайте йому в кінець елементи 1, 2, 3 за допомогою циклу.
- Дан масив [1, 2, 3]. Зробіть з нього новий масив [3, 2, 1].
- Дан масив [1, 2, 3]. Додайте йому в кінець елементи 4, 5, 6.
- Дан масив [1, 2, 3]. Додайте йому в початок елементи 4, 5, 6.


- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. Перетворіть масив в [4, 5].
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. Перетворіть масив в [1,2].
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. Зробіть з нього масив [1, 2, 3, 'a', 'b', 'c'].


- Взяти масив з 10 чисел або створити його. Вивести в консоль тільки ті елементи, значення яких є парними.

- Взяти масив з 10 чисел або створити його. Створити 2й порожній масив. За допомогою будь-якого циклу скопіювати значення одного масиву в інший.

- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу for зібрати всі букви в слово.
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу while зібрати всі букви в слово.
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу for of зібрати всі букви в слово.
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу for of зібрати всі букви в слово.

=====ДОДАТКОВО 1=======

зробити масив з 10 чисел [2,17,13,6,22,31,45,66,100,-18]та:
1. перебрати його циклом while
2. перебрати його циклом for
3. перебрати циклом while та вивести  числа тільки з непарним індексом
4. перебрати циклом for та вивести  числа тільки з непарним індексом
5. перебрати циклом while та вивести  числа тільки парні  значення
6. перебрати циклом for та вивести  числа тільки парні  значення
7. замінити кожне число кратне 3 на слово "okten"
8. вивести масив в зворотньому порядку.
9. всі попередні завдання (окрім 8), але в зворотньому циклі (с заду на перед)
10
 створити пустий масив та :
- заповнити його 50 парними числами за допомоги циклу.
- заповнити його 50 непарними числами за допомоги циклу.


1. Створити пустий масив та :
       a. заповнити його 50 парними числами за допомоги циклу.
       b. заповнити його 50 непарними числами за допомоги циклу.
       c. Заповнити масив 20ма рандомними числами. (Google: Generate random number JS)
       d. Заповнити масив 20ма рандомними чисалами в діапазоні від 8 до 732 (Google: Generate random number JS)
 2. Вивести за допомогою console.log кожен третій елемен
 3. Вивести за допомогою console.log кожен третій елемен тільки якщо цей елемент є парним.
 4. Вивести за допомогою console.log кожен третій елемен тільки якщо цей елемент є парним та записати їх в новий масив
 5. Вивести кожен елемент масиву, сусід справа якого є парним
  EXAMPLE: [ 1, 2, 3, 5, 7, 9, 56, 8, 67 ] -> Має бути виведено 1, 9, 56
 6. Є масив з числами [100,250,50,168,120,345,188], Які характеризують вартість окремої покупки. Обрахувати середній чек.

 7. Створити масив з рандомними значеннями, помножити всі його елементи на 5 та перемістити їх в інший масив.
 8. Створити масив з будь якими значеннями (стрінги, числа, і тд...). пройтись по ньому, і якщо елемент є числом - додати його в інший масив.








- створити функцію яка обчислює та повертає площу прямокутника висотою
- створити функцію яка обчислює та повертає площу кола
- створити функцію яка обчислює та повертає площу циліндру
- створити функцію яка приймає будь-яку кількість чисел, повертає найменьше, а виводить найбільше (Math використовувати заборонено);
- Приймає масив та число "i", та міняє місцями об`єкт який знаходиться в індексі "i" на "i+1"
  EXAMPLE:
  foo([9,8,0,4], 0) // ==> [ 8, 9, 0, 4 ]
  foo([9,8,0,4], 1) // ==> [ 9 ,0, 8, 4 ]
  foo([9,8,0,4], 2) // ==> [ 9, 8, 4, 0 ]

- Сворити функцію яка буде переносити елементи з значенням 0 у кінець маисву. Зберігаючи при цьому порядок не нульових значень.
Двожина масиву від 2 до 100
EXAMPLE:
[1,0,6,0,3] => [1,6,3,0,0]
[0,1,2,3,4] => [1,2,3,4,0]
[0,0,1,0]   => [1,0,0,0]

- Дано список імен.
let n1 = '    Harry       Potter      '
let n2 = '    Ron       Whisley      '
let n3 = '    Hermione       Granger      '
Написати функцію, яка приймає будь яке не валідне імя, та нормалізує його в наступнйи вигляд
let n1 = 'Harry Potter'
let n2 = 'Ron Whisley'
let n3 = 'Hermione Granger'
