- створити функцію яка приймає масив та виводить його
- створити функцію яка приймає три числа та виводить найменьше. (Без Math.min!)
- створити функцію яка приймає три числа та виводить найбільше. (Без Math.max!)
- створити функцію яка повертає найбільше число з масиву
- створити функцію яка повертає найменьше число з масиву
- створити функцію яка приймає масив чисел, сумує значення елементів масиву та повертає його. Приклад [1,2,10]->13
- створити функцію яка приймає масив чисел та повертає середнє арифметичне його значень.
- створити функцію яка заповнює масив рандомними числами
(цей код генерує рандомні числа в діапазоні від 0 до 100 - Math.round(Math.random()*100)) та виводить його.
Для виведення використати попередню функцію.
- Створити функцію яка приймає масив будь яких объектів, та повертає масив ключів всіх обєктів
EXAMPLE:
[{name: 'Dima', age: 13}, {model: 'Camry'}]  ===> [ name, age, model ]

- Створити функцію яка приймає масив будь яких объектів, та повертає масив значень всіх обєктів
EXAMPLE:
[{name: 'Dima', age: 13}, {model: 'Camry'}]  ===> [ Dima, 13, Camry ]

- створити функцію  яка скаладає значення елементів з однаковими індексами  та повертає новий результуючий масив.
  EXAMPLE:
  [1,2,3,4]
  [2,3,4,5]
  результат
  [3,5,7,9]




- Дан масив ['a', 'b', 'c']. Додайте йому в кінець елементи 1, 2, 3 за допомогою циклу.
- Дан масив [1, 2, 3]. Зробіть з нього новий масив [3, 2, 1].
- Дан масив [1, 2, 3]. Додайте йому в кінець елементи 4, 5, 6.
- Дан масив [1, 2, 3]. Додайте йому в початок елементи 4, 5, 6.


- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. Перетворіть масив в [4, 5].
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. Перетворіть масив в [1,2].
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. Зробіть з нього масив [1, 2, 3, 'a', 'b', 'c'].


- Взяти масив з 10 чисел або створити його. Вивести в консоль тільки ті елементи, значення яких є парними.

- Взяти масив з 10 чисел або створити його. Створити 2й порожній масив. За допомогою будь-якого циклу скопіювати значення одного масиву в інший.

- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу for зібрати всі букви в слово.
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу while зібрати всі букви в слово.
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу for of зібрати всі букви в слово.
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу for of зібрати всі букви в слово.


