
- створити функцію яка обчислює та повертає площу прямокутника висотою
- створити функцію яка обчислює та повертає площу кола
- створити функцію яка обчислює та повертає площу циліндру
- створити функцію яка приймає будь-яку кількість чисел, повертає найменьше, а виводить найбільше (Math використовувати заборонено);
- створити функцію яка  створює блок з текстом. Текст задати через аргумент
- створити функцію яка  створює ul з трьома елементами li. Текст li задати через аргумент всім однаковий
- створити функцію яка  створює ul з трьома елементами li. Текст li задати через аргумент всім однаковий. Кількість li визначається другим аргументом, який є числовим (тут використовувати цикл)
- створити функцію яка приймає масив примітивних елементів (числа,стрінги,булеві), та будує для них список


