1) створити функцію яка приймає масив та виводить його
2) створити функцію яка заповнює масив рандомними числами та виводить його. Для виведення використати попередню функцію.
3) створити функцію яка приймає три числа та виводить найменьше. (Без Math.min!)
4) створити функцію яка приймає три числа та виводить найбільше. (Без Math.max!)
5) створити функцію яка повертає найбільше число з масиву
6) створити функцію яка повертає найменьше число з масиву
7) створити функцію яка приймає масив чисел, сумує значення елементів масиву та повертає його.
8) створити функцію яка приймає масив чисел та повертає середнє арифметичне його значень.
9) Створити функцію яка приймає масив будь яких объектів, та повертає масив ключів всіх обєктів
EXAMPLE:
[{name: 'Dima', age: 13}, {model: 'Camry'}]  ===> [ name, age, model ]
10) Створити функцію яка приймає масив будь яких объектів, та повертає масив значень всіх обєктів
EXAMPLE:
[{name: 'Dima', age: 13}, {model: 'Camry'}]  ===> [ Dima, 13, Camry ]
11) створити функцію  яка скаладає значення елементів з однаковими індексами  та повертає новий результуючий масив.
  EXAMPLE:
  [1,2,3,4]
  [2,3,4,5]
  результат
  [3,5,7,9]

