1.
Отримати відповідь з цього ресурсу відповідь, та вивести в документ як в прикладі на занятті
https://jsonplaceholder.typicode.com/users
кожному елементу юзера створити кнопку, при клику на яку в окремий блок виводяться всі пости поточного юзера.
Кожному елементу post створити кнопку, при клику на яку в окремий блок виводяться всі коментарі поточного поста

1.
Отримати відповідь з цього ресурсу відповідь, та вивести в документ як в прикладі на занятті
https://jsonplaceholder.typicode.com/posts
зробити кнопку до кожного поста. при кліку на яку виводяться в окремий блок всі коментарі поточного поста


- Імітуємо наповнення інтернет магазину товарами :
Створити форму з наступними полями :
- назва товару
- кількість товару
- ціна товару
- картинка товару (посилання з інтернету)
Зберігати товари в масив в локалсорадж. При збережені товару з форми, action не повинно відбуватись (preventDefault)
створити елемент <a href='list.html'> На сторінку товарів</a>, та list.html, при переході на який відобразити на сторінці всі товари.
На сторінці  list.html побудувати кнопку яка видаляє всі товари з корзини та локалстораджа.
До кожного товару додати кнопку, при кліку на яку з лс видаляється конкретний обраний  товар
