- створити функцію яка приймає три числа та виводить найменьше. (Без Math.min!)
- створити функцію яка приймає три числа та виводить найбільше. (Без Math.max!)
- створити функцію яка повертає найбільше число з масиву
- створити функцію яка приймає масив чисел та повертає середнє арифметичне його значень.
- створити функцію яка приймає будь-яку кількість чисел, повертає найменьше, а виводить найбільше (Math використовувати заборонено);
- створити функцію яка заповнює масив рандомними числами
(цей код генерує рандомні числа в діапазоні від 0 до 100 - Math.round(Math.random()*100)) та виводить його.
- створити функцію яка заповнює масив рандомними числами в діапазоні від 0 до limit. limit - аргумент, який характеризує кінцеве значення діапазону.
- Функція приймає масив та робить з нього новий масив в зворотньому порядку. [1,2,3] -> [3, 2, 1].




- створити функцію, яка якщо приймає один аргумент, просто вивдоить його, якщо два аргументи - складає або конкатенує їх між собою.

- створити функцію  яка приймає два масиви та скаладає значення елементів з однаковими індексами  та повертає новий результуючий масив.
  EXAMPLE:
  [1,2,3,4]
  [2,3,4,5]
  результат
  [3,5,7,9]

- Створити функцію яка приймає масив будь яких объектів, та повертає масив ключів всіх обєктів
  EXAMPLE:
  [{name: 'Dima', age: 13}, {model: 'Camry'}]  ===> [ name, age, model ]

- Створити функцію яка приймає масив будь яких объектів, та повертає масив значень всіх обєктів
  EXAMPLE:
  [{name: 'Dima', age: 13}, {model: 'Camry'}]  ===> [ Dima, 13, Camry ]


