[Переслано от Витя Кмин]
Создать базу данных.
Создать таблицу Клиент с полями id, name, surname, age, email, phone, sex.
Наполнить таблицу 20ю объектами.
Создать скрипт запроса, который :
- достанет всех клиентов.
- достанет всех клиентов мужского пола.
- достанет всех клиентов женского пола.
- достанет всех клиентов старше 18.
- достанет всех клиентов старше 18 и младеше 60.
- достанет всех клиентов старше 18 и младеше 60 мужского пола.
- достанет всех клиентов  младеше 60 женского пола.
- достать клиентов с id от 3 до 15.
- достать клиентов с почтой от gmail.?



Создать базу данных.
Создать таблицу Автомобиль с полями id, model, horse_power, year, manufacturer, type , volume.
Наполнить таблицу 20ю объектами.
Создать скрипт запроса, который :
- достает все автомобили
- достает все автомобили типа внедорожник
- достает все автомобили типа спорткар
- достает все автомобили старше 2010
- достает все автомобили старше 2010 и младше 2020
- достает все автомобили с объемом двигателя менне 2 литров
- достает все автомобили с объемом двигателя более 2 литров
- достает все автомобили с объемом двигателя более 2 литров и менее 3х литров
- достает все автомобили мощностью больше 100 лс
- достает все автомобили мощностью больше 100 лс и меньше 200 лс
- достает все автомобили мощностью больше 100 лс и объемом двигателя менне 2 литров
- достает все автомобили мощностью больше 100 лс и объемом двигателя более 2 литров
- достает все автомобили марки bmw мощностью больше 100 лс и объемом двигателя более 2 литров

***
https://www.w3schools.com/sql/sql_exercises.asp
