1. Створити масив з 10 чисел (можна використовувати Math.random Та Math.floor). Скласти результат цих чисел в змінній result.
2. Створити об'єкт book з наступними полями  - назва, кількість сторінок, жанр
3. Створити об'єкт book з наступними полями  - назва, кількість сторінок, жанр, автори
4. Створити маис об'єктів book з наступними полями  - назва, кількість сторінок, жанр, автори. Вивести кожну книгу як окремий об'єкт
5. Напишіть код, який вираховує площу прямокутника висотою 23см. (змінна height) та шириною 10см (змінна width).
   Значення площі зберігати в змінній s.
6. Напиши код, який знаходить об'єм циліндра заввишки 10м (змінна heightC) та діаметром основи 4м (dC),
        результат помістіть у змінну v.
7. У прямокутного трикутника дві сторони n (зі значенням 3) та m (зі значенням 4).
       Знайдіть гіпотенузу k за теоремою Піфагора (потрібно використовувати функцію Math.pow (число, ступінь) або оператор зведення в ступінь **).


