--створити масив та вивести його в консоль:
- з 5 числових значень
- з 5 стічкових значень
- з 5 значень стрічкового, числового та булевого типу
-- Створити пустий масив. Наповнити його будь-якими значеннями звертаючись до конкретного індексу. Вивести в консоль
==========
- За допомогою циклу for і document.write() вивести 10 блоків div c довільним текстом всередині
- За допомогою циклу for і document.write() вивести 10 блоків div c довільним текстом і індексом всередині
- За допомогою циклу while вивести в документ 20 блоків h1 c довільним текстом всередині.
- За допомогою циклу while вивести в документ 20 блоків h1 c довільним текстом і індексом всередині.
- Створити масив з 10 числових елементів. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити масив з 10 строкрових елементів. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити масив з 10 елементів будь-якого типу. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити масив з 10 елементів числового, стірчкового і булевого типу. За допомогою if та typeof вивести тільки булеві елементи
- Створити масив з 10 елементів числового, стірчкового і булевого типу. За допомогою if та typeof вивести тільки числові елементи
- Створити масив з 10 елементів числового, стрічкового і булевого типу. За допомогою if та typeof вивести тільки рядкові елементи
- Створити порожній масив. Наповнити його 10 елементами (різними за типами) через звернення до конкретних індексів. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити цикл for на 10  ітерацій з кроком 1. Вивести поточний номер кроку через console.log та document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій з кроком 1. Вивести поточний номер кроку через console.log та document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій з кроком 2. Вивести поточний номер кроку через console.log та document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій. Вивести тільки парні кроки. через console.log + document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій. Вивести тільки непарні кроки. через console.log + document.write
- Відтворити роботу годинника, відрахувавши 2 хвилини (2 цикли! 1й - хвилини, 2й - секунди)
- Відтворити роботу годинника, відрахувавши  2 години 20 хвилини (3 цикли! 1й - години, 2й - хвилини, 3й - секунди)
Додатково
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу for зібрати всі букви в слово.
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу while зібрати всі букви в слово.
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу for of зібрати всі букви в слово.
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу for of зібрати всі букви в слово.

=================
=================
=================
=================

- Дан масив ['a', 'b', 'c']. Додайте йому в кінець елементи 1, 2, 3 за допомогою циклу.
- Дан масив [1, 2, 3]. Зробіть з нього новий масив [3, 2, 1].
- Дан масив [1, 2, 3]. Додайте йому в кінець елементи 4, 5, 6.
- Дан масив [1, 2, 3]. Додайте йому в початок елементи 4, 5, 6.
- Дан масив ['js', 'css', 'jq']. Виведіть на екран перший елемент за допомогою shift()
- Дан масив ['js', 'css', 'jq']. Виведіть на екран останній елемент за допомогою pop()
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. За допомогою методу/функції slice перетворіть масив в [1, 4, 5].
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. За допомогою методу/функції slice перетворіть масив в [4, 5].
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. За допомогою методу/функції slice перетворіть масив в [1,2].
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. За допомогою методу/функції splice зробіть з нього масив [1, 2, 3, 'a', 'b', 'c', 4, 5].
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. За допомогою методу/функції splice зробіть з нього масив [1, 'a', 'b', 2, 3, 4, 'c', 5, 'e'].
- Взяти масив з 10 чисел або створити його. Вивести в консоль тільки ті елементи, значення яких є парними.
- Взяти масив з 10 чисел або створити його. Створити 2й порожній масив. За допомогою будь-якого циклу та push () скопіювати значення одного масиву в інший
- Взяти масив з 10 чисел або створити його. Створити 2й порожній масив. За допомогою будь-якого циклу скопіювати значення одного масиву в інший.


============

зробити масив з 10 чисел [2,17,13,6,22,31,45,66,100,-18]та:
1. перебрати його циклом while
2. перебрати його циклом for
3. перебрати циклом while та вивести  числа тільки з непарним індексом
4. перебрати циклом for та вивести  числа тільки з непарним індексом
5. перебрати циклом while та вивести  числа тільки парні  значення
6. перебрати циклом for та вивести  числа тільки парні  значення
7. замінити кожне число кратне 3 на слово "okten"
8. вивести масив в зворотньому порядку.
9. всі попередні завдання (окрім 8), але в зворотньому циклі (с заду на перед)
10
 створити пустий масив та :
- заповнити його 50 парними числами за допомоги циклу.
- заповнити його 50 непарними числами за допомоги циклу.


1
 створити пустий масив та :
1. заповнити його 50 парними числами за допомоги циклу.
2. заповнити його 50 непарними числами за допомоги циклу.
3. используя Math.random заполнить массив из ???(сколько хотите) элементов.
 диапазон рандома 8 до 732. (но сначала пробуйте БЕЗ ДИАПАЗОНА!)
 2. вывести на консоль  каждый третий елемент
 3. вывести на консоль  каждый третий елемент
 но при условии что его значение является парным.
 4. вывести на консоль  каждый третий елемент
 но при условии что он имеет парное значение и
 записать их в другой массив.
 5. Вывести каждый елемент массива у которого соседний с права элемент - парный
  5 масив з числами [100,250,50,168,120,345,188], Які характеризують вартість окремої покупки. обрахувати середній чек.

3 створити масив з рандомними значеннями, помножити всі його елементи на 5 та перемістити їх в інший масив.
4 створити масив з будь якими значеннями (стрінги, числа, і тд...). пройтись по ньому, і якщо об'єкт є числом,
 додати його в інший масив.



