
по проекту. сделать туду list. Реализовать ункционал добавления "задания". Задание содержит : дату начала (автоматическое выставление), дату окончания, тайтл, описание, геолокацию места выполнения. Сортировки и Фильтрация по назнваию, дате, отдаленности  геопозиции от текущего местаположения.


****

Баночка варенья, [30.11.2021 9:57]
[Переслано от Віктор]
Є чітка адреса
Місто: Львів
Вилиця: Городоцька
Будинок: 3
Секція: 3
Кв: 98
Власник:
П:Іванов
І: Іван
Б: Іванович
Інд.Код: 1234123412

При введенні користувачами, робляться різні варіації написання (помилок)- String[255]

Розібрати строку на змінні і вивести

Town=
Street=
House_number=
Section=
Apartment=
Fist_Name=
Second_name=
Сode=

Варіанти строковоюї (вхідної)змінної:
1.(Все введено коректно): м.Львів, вул..Городоцька, б.3 сек.3 кв 98, Іванов І.І (1234123412)

 Передбачити різні варіанти вводу в тому числі без розділових ком.

2.м.Львів  вул..Городоцька б.3 сек.3 кв 98, Іванов І.

3. Іванов І. м.Львів  вул..Городоцька буд 3 с3 кв 98

4. Иванов И. Львів  вул..Горродоцкая  буд3 с3 кв 98 (вулинця, Прізвище на рос. мові, або до 2 букв помилок.)
5. Городоцькая  3/3 кв 98
6. Городоцькая  3 кв 3/98

7. Городоцькая  3/3 – 98
Інші можливі варіації.


****
Задание на цикл в цикле.
Есть три массива
Крутые,хорошие.
Курсы,курсы программирования.
Во львове,в киеве.
Сделать всё вариации фраз с использованием первого второго и третьего массива
