Всі функції повинні бути описані стрілочним типом, та selfinvoke!!!!
- створити функцію яка приймає три числа та виводить найменьше. (Без Math.min!)
- створити функцію яка приймає три числа та виводить найбільше. (Без Math.max!)
- створити функцію яка повертає найбільше число з масиву
- створити функцію яка повертає найменьше число з масиву
- створити функцію яка приймає масив чисел, сумує значення елементів масиву та повертає його. Приклад [1,2,10]->13
- створити функцію яка приймає масив чисел та повертає середнє арифметичне його значень.
- створити функцію яка приймає будь-яку кількість чисел, повертає найменьше, а виводить найбільше (Math використовувати заборонено);
- створити функцію яка заповнює масив рандомними числами
(цей код генерує рандомні числа в діапазоні від 0 до 100 - Math.round(Math.random()*100)) та виводить його.
- створити функцію яка заповнює масив рандомними числами в діапазоні від 0 до limit. limit - аргумент, який характеризує кінцеве значення діапазону.
- Функція приймає масив та робить з нього новий масив в зворотньому порядку. [1,2,3] -> [3, 2, 1].



