// Task 1 - Користувач вводить або має два числа. Потрібно знайти максимальне число з тих двох. Також потрібно врахувати коли введені рівні числа.


// Task 2 - У першому під'їзді квартири з 1 до 20. У другому з 21 по 48. У третьому з 49 по 90.
// Користувач вводить номер квартири просто в змінні або в prompt('') . Програма повинна зазначити, в якому під'їзді знаходиться дана квартира.


// Task 3 - Ми маємо змінну number яка рівна 10,  якщо змінна рівна 10 вивести повідомлення ВІРНО, якщо змінна не рівна 10 - тоді НЕВІРНО


// Task 4 - Задача чи ми йдемо сьогодні в OKTEN на навчання. Коли гарна погода - вивести повідомлення що ми йдемо ВЧИТИСЯ . Якщо дощ, тоді
// виводимо повідомлення що сидимо вдома і вчимося ОНЛАЙН


// Task 5 - За допомогою switch case - реалізувати гру - вікторину, де ми вводимо число від 1 до 5. І взалежності від введеного
// числа нам дається приз. (Авто, Мото, Телефон, і т.д ) і якщо число не підходить тоді  вивести Повідомлення - що число не вірне ... .


// Task 6  - Дано змінну time яка рівна числу від 0 до 59. Потрібно написати код, який перевірить, до якої четверті години попадає число
// (в першу, другу, третю или четверту частину години).


// Task 7  - У змінній day дано якесь число від 1 до 31. Потрібно визначити, у яку половину(декаду) місяця потрапляє це число (у першу, другу чи третю).




// Task 8  - У нас є змінна test не дорівнює true, виведіть 'Вірно', інакше виведіть 'Неправильно'.
// Перевірте роботу скрипта при test, що дорівнює true, false. Напишіть два варіанти скрипта - з коротким записом(тернаркою)


// Task 9  - Якщо змінна a не дорівнює нулю, виведіть 'Вірно', інакше виведіть 'Невірно'. Перевірте  скрипт при a, що дорівнює 1, 0, -3


// Task 10  - Скласти розклад на тиждень. Користувач вводить порядковий номер дня тижня і на екрані відображається інфа що заплановано на цей день.


// Task 11  - Потрібно визначити Високосний рік чи ні. Високосні роки діляться націло на 4.




// Task 12  - Маємо 3 числа і між ним  нам потрібно знайти те що посередині.
// Знайти, яке з них є середнім (більше одного, але менше за інше). Перевірити, чи знаходиться перше число між двома іншими.


// Task 13  - Використовуючи конструкцію if..else, напишіть код, який запитуватиме: „Яка «офіційна» назва JavaScript?“
// Якщо користувач вводить «ECMAScript», то показати: «Правильно!», інакше – відобразити: «Не знаєте? ECMAScript!




// Task 14  - Перепишіть конструкцію if з використанням умовного оператора '?':
// let result;
// if (a + b < 4) {
//    result = 'Мало';
// } else {
//    result = 'Багато';
// }




// Task 15  - Маємо будь яке число від -100 , 0 , +100 потрібно перевірити яким є число: позитивним, негативним або нулем
// напишіть це тернарним оператором






// ===== Але Походу їм ще це зарано ======


// 4**** - Нам дано масив друзів let friends = ["Ivan", "Slavik", "Grisha", "Lera", "Ira"]; Потрібно зробити перевірку якщо
// кількість елементів у масиві більше або дорівнює 3, то виводиться повідомлення про те, що це великий масив, в якому  3 і більше елементи.
// Інакше слід вивести на екран повідомлення про те, що це маленький масив, в якому менше 3-х елементів.


// 5***** - Нам задається 2 питання. За кожну правильну відповідь нараховується 1 бал.
// Підрахувати та вивести кількість правильних відповідей на екран.
