 - Дано змінну time яка рівна числу від 0 до 59. Потрібно написати код, який перевірить, до якої четверті години попадає число
(в першу, другу, третю или четверту частину години).


 - У змінній day дано якесь число від 1 до 31. Потрібно визначити, у яку половину(декаду) місяця потрапляє це число (у першу, другу чи третю).

- У нас є змінна test не дорівнює true, виведіть 'Вірно', інакше виведіть 'Неправильно'.
Перевірте роботу скрипта при test, що дорівнює true, false. Напишіть два варіанти скрипта - з коротким записом(тернаркою)


- Якщо змінна a не дорівнює нулю, виведіть 'Вірно', інакше виведіть 'Невірно'. Перевірте  скрипт при a, що дорівнює 1, 0, -3

- Скласти розклад на тиждень за домопоги switch. Користувач вводить порядковий номер дня тижня і на екрані відображається інфа що заплановано на цей день.

- Потрібно визначити Високосний рік чи ні. Високосні роки діляться націло на 4.

- Використовуючи конструкцію if..else, напишіть код, який запитуватиме: „Яка «офіційна» назва JavaScript?“
Якщо користувач вводить «ECMAScript», то показати: «Правильно!», інакше – відобразити: «Не знаєте? ECMAScript!

