- створити функцію яка обчислює та повертає площу прямокутника висотою
- створити функцію яка обчислює та повертає площу кола
- створити функцію яка обчислює та повертає площу циліндру
- створити функцію яка приймає масив та виводить кожен його елемент
- створити функцію яка  створює параграф з текстом. Текст задати через аргумент
- створити функцію яка  створює ul з трьома елементами li. Текст li задати через аргумент всім однаковий
- створити функцію яка  створює ul з трьома елементами li. Текст li задати через аргумент всім однаковий. Кількість li визначається другим аргументом, який є числовим (тут використовувати цикл)
- створити функцію яка приймає масив примітивних елементів (числа,стрінги,булеві), та будує для них список

- створити функцію яка приймає масив об'єктів з наступними полями id,name,age , та виводить їх в документ. Для кожного об'єкту окремий блок.


