Масиви та об'єкти:
- Створити масив, наповнити його 10 елементами будь-якого типу, вивести кожен елемент в консоль
- Створити 3 об'єкти які описують книги. Поля об'єкту : title ,pageCount, genre.
- Створити 3 об'єкти які описують книги. Поля об'єкту : title ,pageCount, genre, authors. Поле "автори" - являється  масивом. Кожен автор має поля name та age.
- Створити масив з 10 об'єктами які описують сутніть "користувач". Поля: name, username,password. Вивести в консоль пароль кожного користувача


Логічні розгалуження:
- Є змінна х, якій ви надаєте довільне числове значення.
Якщо змінна x не дорівнює нулю, виведіть 'Вірно', інакше виведіть 'Невірно'. Перевірте  скрипт при a, що дорівнює 1, 0, -3
- Дано змінну time яка рівна числу від 0 до 59. Потрібно написати код, який перевірить, до якої четверті години попадає число
(в першу, другу, третю или четверту частину години).
- У змінній day дано якесь число від 1 до 31. Потрібно визначити, у яку половину(декаду) місяця потрапляє це число (у першу, другу чи третю).
- Скласти розклад на тиждень за домопоги switch. Користувач вводить порядковий номер дня тижня і на екрані відображається інфа що заплановано на цей день (можна замість плану на день, назву дня англійською).
- Користувач вводить або має два числа.
Потрібно знайти та вивести максимальне число з тих двох .
Також потрібно врахувати коли введені рівні числа.

- є змінна х, яка може прийняти будь-яке значення (стрінг, число, undefined, null  і тд включно). Напишіть код який,
 буде присвоювати змінній х значення "default"  якщо ви намагаєтесь присвоїти в неї falsy-значення (хибноподібні, тобто ті, які приводиться до false, а це 0 null undefined і тд).


- з файлу arrays.js (лежить в папці 2023 plan ) взяти масив coursesAndDurationArray. За допомоги іф перевірити кожен його елемент на тривалість навчання. У випадку якщо тривалість довша за 5 місяців вивести в консоль "Супер".
