- За допомогою циклу for і document.write() вивести 10 блоків div c довільним текстом всередині
- За допомогою циклу for і document.write() вивести 10 блоків div c довільним текстом і індексом всередині
- За допомогою циклу while вивести в документ 20 блоків h1 c довільним текстом всередині.
- За допомогою циклу while вивести в документ 20 блоків h1 c довільним текстом і індексом всередині.
- Створити масив з 10 числових елементів. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити масив з 10 строкрових елементів. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити масив з 10 елементів будь-якого типу. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити масив з 10 елементів числового, стірчкового і булевого типу. За допомогою if та typeof вивести тільки булеві елементи
- Створити масив з 10 елементів числового, стірчкового і булевого типу. За допомогою if та typeof вивести тільки числові елементи
- Створити масив з 10 елементів числового, стрічкового і булевого типу. За допомогою if та typeof вивести тільки рядкові елементи
- Створити порожній масив. Наповнити його 10 елементами (різними за типами) через звернення до конкретних індексів. Вивести в консоль всі його елементи в циклі.
- Створити цикл for на 10  ітерацій з кроком 1. Вивести поточний номер кроку через console.log та document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій з кроком 1. Вивести поточний номер кроку через console.log та document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій з кроком 2. Вивести поточний номер кроку через console.log та document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій. Вивести тільки парні кроки. через console.log + document.write
- Створити цикл for на 100 ітерацій. Вивести тільки непарні кроки. через console.log + document.write
- Відтворити роботу годинника, відрахувавши 2 хвилини (2 цикли! 1й - хвилини, 2й - секунди)
- Відтворити роботу годинника, відрахувавши  2 години 20 хвилини (3 цикли! 1й - години, 2й - хвилини, 3й - секунди)
Додатково
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу for зібрати всі букви в слово.
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу while зібрати всі букви в слово.
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу for of зібрати всі букви в слово.
- Дано масив: [ 'a', 'b', 'c'] . За допомогою циклу for of зібрати всі букви в слово.

=================
=================
=================
=================

- Дан масив ['a', 'b', 'c']. Додайте йому в кінець елементи 1, 2, 3 за допомогою циклу.
- Дан масив [1, 2, 3]. Зробіть з нього новий масив [3, 2, 1].
- Дан масив [1, 2, 3]. Додайте йому в кінець елементи 4, 5, 6.
- Дан масив [1, 2, 3]. Додайте йому в початок елементи 4, 5, 6.
- Дан масив ['js', 'css', 'jq']. Виведіть на екран перший елемент за допомогою shift()
- Дан масив ['js', 'css', 'jq']. Виведіть на екран останній елемент за допомогою pop()
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. За допомогою методу/функції slice перетворіть масив в [1, 4, 5].
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. За допомогою методу/функції slice перетворіть масив в [4, 5].
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. За допомогою методу/функції slice перетворіть масив в [1,2].
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. За допомогою методу/функції splice зробіть з нього масив [1, 2, 3, 'a', 'b', 'c', 4, 5].
- Дан масив [1, 2, 3, 4, 5]. За допомогою методу/функції splice зробіть з нього масив [1, 'a', 'b', 2, 3, 4, 'c', 5, 'e'].
- Взяти масив з 10 чисел або створити його. Вивести в консоль тільки ті елементи, значення яких є парними.
- Взяти масив з 10 чисел або створити його. Створити 2й порожній масив. За допомогою будь-якого циклу та push () скопіювати значення одного масиву в інший
- Взяти масив з 10 чисел або створити його. Створити 2й порожній масив. За допомогою будь-якого циклу скопіювати значення одного масиву в інший.
