- Создать произвольный елемент с id = text.  Используя JavaScript, сделайте так, чтобы при клике на кнопку исчезал элемент с id="text".


- створити інпут який приймає вік людини та кнопку яка підтверджує дію.При натисканні на кнопку зчитати інформацію з інпуту та перевірити вік чи меньше він ніж 18, та повідомити про це користувача


- створити 2 форми  по 2 інпути в кожній. ствоирити кнопку при кліку на яку считується та виводиться на консоль інформація з цих 2х форм.
Кнопка повинна лежати за межами форм (Щоб ьуникнути  перезавантаження сторінки)
Доступ до інпутів через Forms API. Отже дайте формі та інпутам всі необхідні атрибути.


- Створити 3 инпута та кнопку. Один визначає кількість рядків, другий - кількість ячеєк, третій вмиіст ячеєк.
При натисканні кнопки, вся ця інформація зчитується і формується табличка, з відповідним вмістом.
(Додатковачастина для завдання)
