Опис проекту:
● Створити веб-додаток для управління списком завдань. Користувачі повинні мати
можливість додавати, редагувати, видаляти та відзначати завдання як виконані.
Технічні вимоги:
Фронтенд:
● Використовуйте бібліотеки React та react-bootstrap для створення користувацького
інтерфейсу.
● Використовуйте Redux для керування станом додатка.
Головна сторінка:
● Відображення списку завдань.
● Для кожного завдання відображення назви, опису та статусу (виконано чи не виконано).
● Додавання кнопки "Додати завдання", яка відкриває модальне вікно для створення
нового завдання.
● Модальне вікно для створення/редагування завдання:
● Можливість додавати нові завдання з вказівкою назви, опису та статусу.
● Можливість редагувати існуючі завдання.
● Валідація полів (назва не може бути порожньою).
Функціональність завдань:
● Можливість відзначати завдання як виконані або знімати позначку.
● Можливість редагувати назву та опис завдання.
● Можливість видаляти завдання.
● Фільтрація завдань за статусом (виконані/не виконані).
Збереження даних:
● Для збереження завдань використовуйте локальний стан Redux.
Завдання на GitHub:
● Після виконання завдання, будь ласка, завантажте ваше рішення на GitHub та надайте
посилання на репозиторій. Також буде корисно вказати час, який ви витратили на
виконання завдання
